Repository: bhagyadesh/SD_PRE_16_11_2018
Catalog: translations/field_group/*.po
Languages: ja

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_account:label
source: Account Information
ja: アカウント情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_address:label
source: Mailing Address
ja: メールアドレス

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_company:label
source: Company Information
ja: 会社情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_company_type:label
source: Company Type
ja: 会社タイプ

source: <p>BY CLICKING ON "CONFIRM ACCEPTANCE" BELOW, YOU:</p> <ol> <li>CONFIRM THAT YOU HAVE READ THE TERMS AND CONDITIONS AS SHOWN BELOW; AND</li> <li>REPRESENT AND WARRANT THAT YOU ARE AN AGENT OR EMPLOYEE OF A LEGAL ENTITY, YOU ARE ACCEPTING THESE TERMS AND CONDITIONS ON THAT ENTITY'S BEHALF, AND THAT YOU HAVE THE AUTHORITY TO BIND SUCH LEGAL ENTITY TO THESE TERMS AND CONDITIONS.</li> </ol>
ja: <p>下の "CONFIRM ACCEPTANCE（承諾を確認）" をクリックすると、</p> <ol> <li>下の利用規約を読み終えたことを確認したことになります。また、</li> <li>あなたが法人のエージェントまたは従業員であること、当該法人を代表してこの契約を受諾し、当該法人をして本契約を承諾させる権限を持つこを表明し保証したことになります。</li> </ol>

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_confirm_accept:label
source: Confirm Acceptance of Terms and Conditions
ja: 利用規約承諾の確認

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_contact:label
source: Contact Information
ja: 連絡先情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_finish:label
source: Finish
ja: 終了

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_form:label
source: General Membership Application
ja: 一般メンバーシップ申し込み

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_general:label
source: General Information
ja: 一般情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_geographic:label
source: Geographic Information
ja: 地理情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_legal:label
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_personal:label
source: Personal Information
ja: 個人情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_preferences:label
source: Preferences
ja: プリファレンス

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_primary_contact:label
source: Primary Contact Information
ja: 主な連絡先情報

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_products:label
source: Products and Services
ja: 製品とサービス

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_profile:label
source: Company Profile
ja: 会社概要

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_referral:label
source: Referral Source
ja: 紹介元

# entityform:general_membership_application:form:group_gma_user_address:label
source: Mailing Address
ja: メールアドレス

# entityform:membership_renewal_application:form:group_legal:label
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# field_collection_item:field_component_group:form:group_component_group:label
source: Component Group
ja: コンポーネント・グループ

source: To add an Alliance Member Solution as a component to this formula, please begin to type the solution name and then select from the list of available options presented.
ja: この数式にコンポーネントとしてアライアンス・メンバー・ソリューションを追加するには、ソリューション名の入力を行ってください。オプションのリストが表示されるので、そこから適切なものを選択してください。

# field_collection_item:field_component_group:form:group_component_options:label
source: Component Options
ja: コンポーネント・オプション

# node:company:form:group_address:label
source: Mailing Address
ja: メールアドレス

# node:company:form:group_company:label
source: Company Information
ja: 会社情報

# node:company:form:group_membership:label
source: Membership Information
ja: メンバーシップ情報

# node:component:form:group_categories:label
source: Categories
ja: カテゴリー

# node:component:form:group_characteristics:label
source: Characteristics
ja: 特色

# node:component:form:group_component_information:label
source: Component Information
ja: コンポーネント情報

# entityform:membership_renewal_application:form:group_legal:description
source: <p>DO NOT CLICK "ACKNOWLEDGE AND ACCEPT" BELOW UNTIL YOU HAVE CAREFULLY READ THE FOLLOWING INTEL® INTERNET OF THINGS SOLUTIONS ALLIANCE AGREEMENT (THE "AGREEMENT").</p> <p>BY CLICKING ON "ACKNOWLEDGE AND ACCEPT" BELOW, YOU: <ol> <li>ACKNOWLEDGE THAT YOU HAVE READ THE AGREEMENT CONSISTING OF THE (3) DOCUMENTS AS SHOWN BELOW;</li> <li>REPRESENT AND WARRANT THAT YOU ARE AN AGENT OR EMPLOYEE OF A LEGAL ENTITY, YOU ARE ACCEPTING THIS AGREEMENT ON THAT ENTITY'S BEHALF, AND THAT YOU HAVE THE AUTHORITY TO BIND SUCH LEGAL ENTITY TO THIS AGREEMENT; AND</li> <li>AGREE TO REPLACE THE PREVIOUS AGREEMENT WITH THE AGREEMENT AS SET FORTH BELOW.</li> </ol> </p>
ja: <p>下記のインテル®「モノのインターネット」ソリューションズ・アライアンス契約（以下、"本契約" と言います）は、慎重にそれを読み終えるまで、"承認して同意する" をクリックしないでください。</p> <p>下の "承認して同意する" をクリックすることで、以下の事柄を認めるものとみなされます。 <ol> <li>ご自身が下記の三（3）文書からなる本契約を読んだこと。</li> <li>ご自身が法人の従業員または代理人であること、係る法人の代理として本契約を受け入れること、および係る法人を本契約に対して拘束する権限を有している旨を表明かつ保証すること。</li> <li>旧契約を、下記に定められている本契約に変更する旨に同意すること。</li> </ol> </p>

source: If you would like to include a component not posted to the Solutions Directory, please contact Alliance Administration <a href="mailto:intel.communications.alliance.admin@intel.com">intel.communications.alliance.admin@intel.com</a> with the component name, company, product URL, and Component Type Category for placement.
ja: ソリューション・ディレクトリーに記載されていないコンポーネントを含める場合は、アライアンス管理部（<a href=""mailto:intel.communications.alliance.admin@intel.com">intel.communications.alliance.admin@intel.com</a>）にコンポーネント名、会社名、製品 URL、コンポーネント・タイプのカテゴリを伝え、配置を依頼してください。

# node:component:form:group_display:label
source: Display
ja: 表示

# node:component:form:group_memory:label
source: Memory
ja: メモリー

# node:component:form:group_processors:label
source: Processors
ja: プロセッサー

# node:component:form:group_standards_supported:label
source: Standards Supported
ja: 標準規格対応

# node:component:form:group_stds_eth:label
source: Ethernet
ja: イーサネット

# node:component:form:group_stds_interconnect:label
source: Interconnect
ja: 相互接続

# node:component:form:group_stds_storage:label
source: Storage
ja: ストレージ

# node:formula:form:group_categories:label
source: Categories
ja: カテゴリー

# node:formula:form:group_formula_details:label
source: Formula Details
ja: 数式詳細

# node:formula:form:group_formula_information:label
source: Formula Information
ja: 数式情報

# node:notification:form:group_notification:label
source: Notification Information
ja: 通知情報

# node:notification:form:group_notification_audience:label
source: Notification Audience
ja: 通知対象

# node:opportunity:form:group_calendar_items:label
source: Opportunity Calendar Items
ja: 機会カレンダー項目

# node:opportunity:form:group_date_action:label
source: Opportunity Date & Action
ja: 機会日付＆アクション

# node:opportunity:form:group_opportunity:label
source: Opportunity Information
ja: 機会情報

# node:opportunity:form:group_resources:label
source: Opportunity Resources
ja: 機会リソース

# node:solution:form:group_categories:label
source: Categories
ja: カテゴリー

# node:solution:form:group_characteristics:label
source: Characteristics
ja: 特色

# node:solution:form:group_display:label
source: Display
ja: 表示

# node:solution:form:group_memory:label
source: Memory
ja: メモリー

# node:solution:form:group_price:description
source: Only specified prices will be displayed. If no prices are specified, a "Contact for pricing" message will be displayed instead.
ja: 指定価格のみ表示されています。 価格が指定されていない場合、代わりに "Contact for pricing（価格を問い合わせてください）" メッセージが表示されます。

# node:solution:form:group_price:label
source: Price
ja: 価格

# node:solution:form:group_processors:label
source: Processors
ja: プロセッサー

# node:solution:form:group_solution_details:label
source: Solution Details
ja: ソリューション詳細

# node:solution:form:group_solution_information:label
source: Solution Information
ja: ソリューション情報

# node:solution:form:group_stds:label
source: Standards Supported
ja: 標準規格対応

# node:solution:form:group_stds_eth:label
source: Ethernet
ja: イーサネット

# node:solution:form:group_stds_interconnect:label
source: Interconnect
ja: 相互接続

# node:solution:form:group_stds_storage:label
source: Storage
ja: ストレージ

# node:training_section:form:group_section_content:label
source: Section Content
ja: セクション・コンテンツ

# node:training_section:form:group_section_information:label
source: Section Information
ja: セクション情報

# node:training_section:form:group_section_introduction:label
source: Section Introduction
ja: セクション紹介

# node:training_section:form:group_section_modals:label
source: Section Modals
ja: セクション・モーダル

# node:training_sub_section:form:group_sub_section_content:label
source: Sub-Section Content
ja: サブセクション・コンテンツ

# node:training_sub_section:form:group_sub_section_information:label
source: Sub-Section Information
ja: サブセクション情報

# node:training_sub_section:form:group_sub_section_modals:label
source: Sub-Section Modals
ja: サブセクション・モーダル

# node:training_sub_section:form:group_sub_section_slides:label
source: Sub-Section Slides
ja: サブセクション・スライド

# node:training_sub_section:form:group_sub_section_videos:label
source: Sub-Section Videos
ja: サブセクション・ビデオ

# node:training_sub_section:form:group_training_section:label
source: Training Section
ja: トレーニング・セクション

# taxonomy_term:opportunity_group:form:group_images:label
source: Opportunity Group Images
ja: 機会グループ･イメージ

# taxonomy_term:opportunity_group:form:group_opportunities:label
source: Opportunities
ja: マーケティング機会

# taxonomy_term:opportunity_group:form:group_opportunity_group:label
source: Opportunity Group Information
ja: 機会グループ情報

# user:user:default:group_account:label
source: Account Information
ja: アカウント情報

# user:user:default:group_address:label
source: Mailing Address
ja: メールアドレス

# user:user:default:group_contact:label
source: Contact Information
ja: 連絡先情報

# user:user:default:group_personal:label
source: Personal Information
ja: 個人情報

# user:user:default:group_preferences:label
source: Preferences
ja: プリファレンス

# user:user:default:group_work:label
source: Work Information
ja: 仕事情報

# user:user:form:group_account:label
source: Account Information
ja: アカウント情報

# user:user:form:group_address:label
source: Mailing Address
ja: メールアドレス

# user:user:form:group_contact:label
source: Contact Information
ja: 連絡先情報

# user:user:form:group_locale:label
source: Locale Settings
ja: ロケール設定」

# user:user:form:group_personal:label
source: Personal Information
ja: 個人情報

# user:user:form:group_preferences:label
source: Preferences
ja: プリファレンス

# user:user:form:group_work:label
source: Work Information
ja: 仕事情報
